# Создание трехмерной компьютерной графики.

## Цель проекта: Создать статичную сцену боевых действий в стиле Low-Poly, при помощи трехмерной компьютерной графикой.

### План работы.
1. Изучить актуальность выбранной темы проекта, теоретическую и практическую значимость.
2. Изучить доступные программы для создания трехмерной графики. Узнать их плюсы и минусы по сравнению с другими.
3. Сравнить доступное ПО для создания трехмерной графики и выбрать ПО по результатам исследования.
4. Изучить выбранное ПО, изучить доступный в ней инструментарий. 
5. Изучить теоретический материал по созданию 3D моделей.
6. Распределить роли между участниками проекта.
7. Составить ТЗ проекта:
    * Выбрать доступные для использования технологии.
    * Найти исходный данный для 3D модели.
    * Составить график работы.
    * Составить ТЗ.
1. Используя изученный теоретический материал, при помощи доступных инструментариев, создать 3D модель.
##                                         1
В современном мире Трехмерная компьютерная графика используется во многих сферах деятельности. Так же при помощи анимирования 3D моделей, можно продемонстрировать рабочий процесс, смоделировать какой-то процесс (Например воздушные потоки или поведение жидкости в какой-то среде). 3D модели используются в большинстве игр. Большая часть спецэффектов в фильмах сделана с помощью компьютерной графики. Благодаря 3D моделированию, можно экономить на гриме, спецэффектах, декорациях, реквизитах и тд. 3D графика используется для создания макетов ландшафта, зданий. 3D модели используются для дальнейшей печати на 3D принтере.

## 2

### Список доступного ПО для создания трехмерной компьютерной графики: 
- **Blender**
- **3ds Max**
- **CINEMA 4D**
- **Maya**

**Blender**

Возможности и специализация:
- Создавать и редактировать полигональную графику, графику на основе примитивов, сплайнов, кривых и поверхностей Безье.
- Анимировать объекты и их части.
- Текстурировать, делать шейдеры и маппинг.
- Рисовать в 2D.
- Визуализировать.
- Используется для создания трехмерных моделей в кино, играх и мультфильмах.
- Используется для создания игр и мультфильмов.
- Используется для работы с анимацией и эффектами.

Плюсы:
- Бесплатное распространение.
- Широкий выбор инструментария для 3D моделирования.
- Универсальность, "Все в одном".
- Низкие системные требования.
- Низкий порог вхождения.
- Стабильность работы.
- Быстрый внутренний рендер.
- Приятный интерфейс.

Минусы:
- Некоторый инструментарий уступает другим программ в "Мощности".
- Мало библиотек моделей.
***


**3ds Max**


Возможности и специализация:
- Лучшая в индустрии работа с полигональным моделированием для Low Poly (оптимизированные модели для приложений и игровых движков) и High Poly (высокодетализированные модели для фотореалистичных визуализаций, в том числе бионические сглаженные формы).
- Текстурировать любые объекты, создавать шейдеры, делать маппинг и редактировать даже самые сложные реалистичные материалы.
- Анимировать персонажей, делать спецэффекты с тканями, физикой, частицами, симуляции дыма, огня, воды, разрушений. Вписывать их в фото и видео. Симулировать волосы, шерсть.
- Визуализировать через встроенный или подключаемый модуль.
- Для фотореалистичной подачи в области интерьеров, архитектуры и промышленного дизайна и, в принципе, любых изделий (например, каталоги IKEA – это все 3D-визуализации) c нуля, либо на основе готовых 3D-моделей из других программ, например из Revit, Archicad, Solidworks и других.
- Используется для создания 3D-моделей для игр, приложений, каталогов мебели и других изделий, которые потом можно продавать на стоках.
- Используется для разработки спецэффектов и работы с анимацией, графикой и рекламой.
- Используется для создание моделей для 3D печати.

Плюсы:
- Возможность создание фотореалистичных моделей c применением технология Vray.
- Легкость в изучении.
- Большая база плагинов.
- Лучшее в индустрии полигональное моделирование.
- Хорошая симуляция физики.
- Есть возможность использовать альтернативные алгоритмы визуализации.
- Прекрасная совместимость с Revit и Autocad.
- Огромная база готовых 3D-моделей.
- Очень много информации .
- Популярное решение в профессиональной среде, часто требуется при. приеме на работу в самых разных индустриях.


Минусы:
- Высокая цена.
- Плохо подходить для создания чертежей.
- Анимация персонажей неплохая, но уступает Maya.
***


**Cinema 4D**


Возможности и специализация:
- Создавать и редактировать полигональную графику, графику на основе сплайнов и модификаторов.
- Визуализировать модели через подключаемые модули.
- Работать со сложными шейдерами.
- Имитирует реальные физические эффекты (столкновение, трение, скольжение)
- Работает со светом.
- Подключаемые модули для узкой работы (среда для текстурирования, визуализации, эффектов и так далее).
- Используется для работы с моделями в кино, рекламе и мультипликации.
- Используется для моушн-дизайна.

Плюсы:
- Понятный и простой интерфейс, легко освоить новичку.
- Работает с Adobe After Effects, Houdini и другими редакторами.

Минусы:
- Версии редактора часто конфликтуют между собой.
- Не является стандартом в индустрии.
- Не подходит для архитектуры и дизайна интерьеров из-за отсутствия библиотек.
***


**Maya**


Возможности и специализация:
- Создавать и редактировать полигональную графику.
- Скульптинг как в ZBrush.
- Накладывает текстуры и делать маппинг, работать с кривыми.
- Анимировать объекты, делать динамику твердых и мягких тел, работать с шерстью, волосами и мехом.
- Создавать жидкости и другие спецэффекты
- Визуализировать с помощью встроенных инструментов
- Используется для анимации в кино, играх и мультфильмах.

Плюсы: 
- Хорошая анимация персонажей.

Минусы
- Не подходит для архитектуры и дизайна интерьеров из за отсутствия библиотек.
***
		
		

