1. Изучить актуальность выбранной темы проекта, теоритическую и практическую значимость.
2. Изучить доступные программы для создания трехмерной графики. Узнать их плюсы и минусы по сравнению с другими.
3. Сравнить доступное ПО для создания трехмерной графики и выбрать ПО по результатам иследовиния.
4. Изучить выбранное ПО и доступный в ней инструментарий. 
5. Изучить теоретический материал по созданию 3D моделей.
---6. Распределить роли между участниками проекта
7. Составить ТЗ проекта:
	Выбрать доступные для использования технологии
	-----Определиться со создаваемой 3D моделью.
	Найти исходный данный для 3D модели.
	Составить график работы.
	Составить ТЗ.
8. Используя изученный теоритический материал, при помощи доступных инструментариев, создать 3D модель.
Цель:	Создать 3D модель, используя изученный теоритический и практический материал. // Изменить цель



В современном мире Трехмерная компьютерная графика используется во многих сферах деятельности. Так же при помощи анимирования 3D моделей, можно продемонстрировать рабочий процесс, смоделировать какой-то процесс (Например воздушные потоки или поведение жидкости в какой-то среде). 3D модели используються в большинстве игр. Большая часть спецэффектов в фильмах сделана с помощью компьютерной графики. Блдагодоря 3D моделированию, можно экономиить на гриме, спецэффектах, декорациях, реквезитах и тд. 3D графика используется для создания макетов ландшафта, зданий. 3D модели используются для дольнейшей печати на 3D принторе.





-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Список доступного ПО для создания трехмерной компьютерной графики:
	Blender
	3ds Max
	CINEMA 4D
	Maya

Blender
	Плюсы:
		+ Бесплатное распространение
		+ Широкий выбор инструментария для 3D моделирования
		+ Универсальность, "Все в одном"
		+ Низкие системные требования
		+ Низкий порог вхождения
		+ Стабильность работы
		+ Быстрый внутренний рендер
		+ Приятный интерфейс
	Минусы:
		- Некоторый инструментарий уступает другим програм в "Мощности"
		- Частые обновленея

	Плюсы:
		+ Возможность создание фотореалистичных моделий
		+ Легкость в изучении
		+ Большая база плагинов
		+ Есть возможность использовать альтернативные алгоритмы визуализации
	Минусы:
		- 
		- 
		- 