## Тема: Программные средства для создания трѐхмерной компьютерной графики.

### Актуальность

В современном мире Трехмерная компьютерная графика используется во многих сферах деятельности. Так же при помощи анимирования 3D моделей, можно продемонстрировать рабочий процесс, смоделировать какой-то процесс (Например воздушные потоки или поведение жидкости в какой-то среде). 


3D модели используются в большинстве игр. Большая часть спецэффектов в фильмах сделана с помощью компьютерной графики. Благодаря 3D моделированию, можно экономить на гриме, спецэффектах, декорациях, реквизитах и тд. 


3D графика используется для создания макетов ландшафта, зданий. 3D модели используются для дальнейшей печати на 3D принтере.


### Цель

Создать сцену боевых действий в стиле Low-Poly, при помощи трехмерной компьютерной графикой.

### Задачи

1. Изучить доступные программы для создания трехмерной графики. Узнать их плюсы и минусы по сравнению с другими.
2. Сравнить доступное ПО для создания трехмерной графики и выбрать ПО по результатам исследования.
3. Изучить теоретический материал по созданию трехмерных моделей.
4. Изучить выбранное ПО, изучить доступный в ней инструментарий. 
5. Используя изученный теоретический материал, при помощи выбранного ПО, выполнить ТЗ.


### Состав команды


| **Ф.И.О**          | **Роль**                        | **Логин на GitHub**  |
| ------------------ | :-----------------------------: | -------------------: |
| Печёркин И.В.      | Моделер, Визуализатор, Композер | PecherkinIvan        |
| Пономарев Д.С.     | Моделер, Сетапер, Композер      | TestCheat123         |


### Средства, используемые в ходе выполнения исследования
* Git
* GitHub
* Blender
* Microsoft Office

#### План-график работы

|   **Дата**     | **Задачи**        | 
| -------------- | :---------------: | 
|   4.02.21      |                   |         
|   5.03.21      |                   | 
|   12.03.21     |                   | 
|   26.03.21     |                   | 
|   9.04.21      |                   | 
|   23.04.21     |                   | 
|   7.05.21      |                   | 
|   21.05.21     | Защита работы     | 